** 软件工程大作业
在线零食销售系统 
（Online snack sales system） 
**
============
**目  录**
-------------
第1章 引言
>1.1 研究背景

>1.2 国内外研究现状

>1.3 目标和意义

第2章 可行性分析

>2.1 技术可行性分析

>2.2 经济可行性分析

>2.3 运行可行性分析

第3章 需求分析

>3.1 系统用例建模

>3.3.1 系统用例分析

>3.1.2 系统用例说明

>3.2 需求分析

>3.2.1 业务需求分析

>3.2.2 用户需求分析

>3.2.3 功能需求分析

>3.2.4 非功能需求分析

>3.2.5 约束条件分析

>3.2.6 业务规则分析

>3.2.7 外部接口需求分析

第4章 系统设计

>4.1 实体类模型设计

>4.2 动态模型设计

>4.3 数据模型设计

第5章 系统实现

>5.1 开发环境

>5.2 新闻发布模块实现

>5.3 新闻管理模块实现

第6章 系统测试

>6.1 测试工具

>6.2 单元测试

>6.3 压力测试
------------------------
**第一章 引言**
==================
 **1.1 研究背景**
-------------
电子商务是当今社会应该去了解的一项重要的环节，目前国内的电商行业已经初具模型，并逐渐走向正轨。电子商务将会影响市场发展的格局，给经济的发展带来极大影响，人们可以在家中享受购物的快感，还有大量的折扣促销。电商经过这些年的发展，其影响力正在缓步上升。随着时代的发展，目前人们已经逐渐步入了互联网时代，人们的工作生活越来越离不开计算机和互联网，网络已经渐渐步入每一个人的家门，人们的衣食住行，样样都可以利用网络来实现，电子商务作为一种新兴起的经营方式，在人们的日常生活中都取得了显著的成效。这对个人而言，电子商务其表现最为直观和方便的一大功能就是网上购物，同时这也是电子商务中 B2C（企业到消费者）这一模式的最完美的体现，同时这一过程也是电子发展的必然趋势。随着科技的发展、网络知识的普及、计算机操作及管理日趋简化,企业通过网络可以快速地获取数据信息并赢取更多的发展空间。

互联网能给企业带来巨大的机遇,企业通过互联网可以轻易地把业务和服务推向全世界并提供实时的信息。在国内很多中小城市的商品不能达到人们的需求,所以大多数人通过网络来购买商品。通过建立购物网站来方便人们进行网上购物,足不出户有更好的消费体验。首先，它需要互联网的便利条件，使人们可以购买他们需要的零食。这就避免了交通拥堵购物造成的身体劳累。其次，它可以让人们选择他们需要购买零的数量，包括零食的类型，节省时间，空出时间可以做其他方面事情，提高生活质量。最后，零食销售系统可以共享整个数据信息，用户无需通过现场购买商品即可购买零食。这提高了组织服务的质量，还改善了对零食商品的查询，大范围、高效的接受添加零食到购物车，添加地址，修改购买订单，删除订单等多种应有的的服务，并积极接受用户的不满和建议再去完善，从而提高用户对服务的满意度。

**1.2 国内外研究现状**
-------------------
国内现状目前我国网购市场发展的比较红火,各大企业间激烈竞争,但是纵观发展现状,网上购物发展越来越符合我国国情。互联网技术日新月异,网民数量不断激增。庞大的上网人口提供了网络购物的发展基础,让网络成为仅次于传统实体渠道之外最重要的销售渠道。在我国,随着消费者消费观念的逐渐普及,消费者的购物行为从传统实体商店延伸到新形态的网络商店,网络购物市场获得了长足的发展,通过Internert进行交易已经成为潮流。基于电子商务而推出的商品交易方式,给信息技术带来了许多新的机会,并逐渐成为国际信息市场的竞争焦点如此前景保持下去,中国网购市场已成全球亮点。

国外现状欧美国家的网购市场相对国内,有着更完善的知识产权保护,信用体系以及物流配送体系,这使得网购市场更好的发展。近年,欧美国家这年不断修订专利法,版权法,商标法等知识产权法。知识产权法以及其执法活动已经成为欧美国家法律制度中最活跃的部分,欧美国家有着有着完善的信用体系,没有风险,而且快捷便利。正是因为这些欧美国家的网购市场才能得以顺利发展。

**1.3 目标和意义**
-------------
经营成本低,借助日益发展的科学技术,网上销售通常能够省却从生产到销售过程中的许多环节,从而有效降低经营成本与交易成本,给消费者、商家带来双赢的局面。

不用为地段忧愁。对于传统的有形店铺来说,门店的选址、地段的优劣,几乎能够决定其未来经营的成败,而城市中的商业网点资源,尤其是优质的商业网点资源一般非常稀缺,网上销售网站则大多不存在地段方面的制约。

风险相对小。无论是对于企业还是个人来说,网上销售网站店等无店铺零售业态的准入门槛相对较低、更加快捷和高覆盖，运转比较灵活,即使遇到风险,也有船小好掉头的优势。同时消费者也方便对商品的包装、定价、服务等一系列问题发表意见。

**第二章** **[ 可行性分析 ](https://so.csdn.net/so/search?q=%E5%8F%AF%E8%A1%8C%E6%80%A7%E5%88%86%E6%9E%90&spm=1001.2101.3001.7020)**
-------------------------
